Amelioration possible:

Pour V2
Organiser tout les scripts pour etre compatible avec le menu
Toute partie du bot retourne a l'accueil.
Deplacer les constante / variable utilisateur.
Enregistrer les param utilisateur dans localstorage.

V2.5
Marcher vendre si achat possible au dessu
Script banque : retirer la somme voulu venu de evo / heal etc.
Egaliseur d'argent envoie tout sur le premier compte jusqu'a une somme puis passe au second etc
Objectif : donne le nombre de compte qui on atteind un objectif (montant d'argent)
